He implementado estos requisitos avanzados:
  Cabecera proxy
  Reestablecer usuarios conectados
  Integraci贸n de (c)vlc
  Consistencia frente a valores err贸neos

Para la cabecera proxy en el numero de branch he puesto uno fijo para todas las cabeceras, ya que
entendi eso en el RFC 3261.
En la integraci贸n del vcl le he puesto un & para dejarlo en segundo plano y poder seguir interectuando
con la terminal.
Para la consistencia frente a valores erroneos, he controlado varios errores, comprobar primero si todos los mensajes
estan bien formados con 'sip:' y 'SIP/2.0'. En el REGISTER e INVITE compruebo si el puerto y la ip estan formados por numero enteros, elevo una
excepcion con el error 400 Bad Request.
En el BYE me aseguro de que los usuarios sean participes de la conversaci贸n, en el INVITE guardo los logins en un diccionario y con el login
que recibo en el BYE compruebo que esta en el diccionario, si estan los borro si no salta un error 404 User not Found.
Si el proxy no puede contactar con el Server que el Cliente pide, elevo el error 603 Decline.
